Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/configuration.po
Languages: ja, zh

source: Configuration API Endpoint
ja: 設定の API エンドポイント
zh: 配置 API 端点

source: Site configuration settings and general information.
ja: サイト設定および一般情報。
zh: 站点配置设置和常规信息。

source: Make a GET request to this resource to retrieve the configuration containing the following fields (some fields may not be visible to all users):
ja: このリソースに GET 要求を実行して、以下のフィールドを含む設定を取得します (ユーザーによってはすべてのフィールドが表示されない場合もあります)。
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索包含以下字段的配置（某些字段可能不对所有用户可见）：

source: ``project_base_dir``: Path on the server where projects and playbooks are \ stored.
ja: ``project_base_dir``: プロジェクトと Playbook が保存されているサーバー上のパス
zh: ``project_base_dir``：项目和 playbook 存储在服务器上的路径。

source: ``project_local_paths``: List of directories beneath ``project_base_dir`` to use when creating/editing a project.
ja: ``project_local_paths``: プロジェクトの作成および編集時に使用する、``project_base_dir`` 下にあるディレクトリー一覧
zh: ``project_local_paths``：创建/编辑项目时要使用 ``project_base_dir`` 下的目录列表。

source: ``time_zone``: The configured time zone for the server.
ja: ``time_zone``: サーバーに設定されたタイムゾーン
zh: ``time_zone``：配置的服务器时区。

source: ``license_info``: Information about the current license.
ja: ``license_info``: ライセンス情報
zh: ``license_info``：有关当前许可证的信息。

source: ``version``: Version of Ansible Tower package installed.
ja: ``version``: インストールされている Ansible Tower パッケージのバージョン
zh: ``version``：已安装 Ansible Tower 软件包的版本。

source: ``eula``: The current End-User License Agreement
ja: ``eula``: 使用許諾契約書
zh: ``eula``：当前最终用户许可证协议

source: (New in Ansible Tower 2.0.0) Make a POST request to this resource as a super user to install or update the existing license. The license data itself can be POSTed as a normal json data structure.
ja: (Ansible Tower 2.0.0 から) スーパーユーザーとしてリソースに POST 要求を実行すると、既存のライセンスをインストールもしくは更新することができます。ライセンスデータ自体は、通常の json データ構造で POST されます。
zh: （Ansible Tower 2.0.0 中的新功能）以超级用户的身份向此资源发布 POST 请求，以安装或更新现有的许可证。许可证数据本身可以作为常规 json 数据结构发布。

source: (New in Ansible Tower 2.1.1) The POST must include a eula_accepted boolean element indicating acceptance of the End-User License Agreement.
ja: (Ansible Tower 2.1.1 から) POST には eula_accepted のブール値要素を含めて使用許諾契約書への合意を示す必要があります。
zh: （Ansible Tower 2.1.1 中的新功能）POST 必须包含 eula_accepted 布尔项，表示接受最终用户许可证协议。

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
